## (XV104)激流战斗服 RIPTIDE BATTLESUIT
| M | T | SV | W | LD | OC |
|---|---|---|---|---|---|
| 10” | 9 | 2+ | 14 | 7+ | 4 |

### 远程武器
| 武器名称 | 射程 | A | BS | S | AP | D |
|---|---|---|---|---|---|---|
| 重型爆裂速射炮 | 36” | 12 | 4+ | 6 | -1 | 2 |
| 离子加速器 — 标准 | 72” | 6 | 4+ | 9 | -2 | 3 |
| 离子加速器 — 过载[危险] | 72” | 6 | 4+ | 10 | -3 | 4 |
| 并联融合炮[热熔2，双联] | 12” | 1 | 4+ | 9 | -4 | D6 |
| 并联等离子步枪[双联] | 18” | 1 | 4+ | 8 | -3 | 3 |
| 并联智能导弹系统[曲射，双联] | 30” | 3 | 4+ | 5 | 0 | 1 |

### 近战武器
| 武器名称 | 射程 | A | WS | S | AP | D |
|---|---|---|---|---|---|---|
| 激流铁拳 | 近战 | 6 | 5+ | 6 | 0 | 2 |

### 技能
- **特殊保护**：4+
- **核心：致命破灭D6**：当该模型被摧毁时，投一颗D6。若结果为6，该模型6"内的每一个单位受到D6点致命伤。
- **阵营：为了上上善道**
- **战斗服支援系统**：装备者所在单位撤退的当回合可以射击。
- **新星充能**：一次性能力，你的射击阶段当本模型选择进行射击时，选择本模型的一个射击武器，直到该阶段结束前，此武器获得[毁灭伤害]。
- **武器支援系统**：装备者射击时可忽略部分或全部命中骰修正。
- **受损**：当本模型剩余1-4W时，每次攻击时命中骰结果-1。

### 单位构成
- 1个激流战斗服(190分)
  每个模型装备着：1把重型爆裂速射炮；1门并联等离子步枪；激流铁拳。
  装备选项：
  - 本模型的重型爆裂速射炮可换为1把离子加速器。
  - 本模型的并联等离子步枪可换为下列之一：
    - 1门并联融合炮
    - 1门并联智能导弹系统
  - 本模型可额外装备至多两只导弹蜂。导弹蜂：装备者视为额外装备1门武器：导弹仓 (30”, 2, 5+, 7, -1, 2)

**关键词**：载具，机甲，飞行，战斗服，激流
**阵营关键词**：钛帝国